“Gemini，
我发现心仪的人身边有其他女生的影子。该怎么办？”
“这可真让人头疼啊，首先请尝试以下方法：
1. 驱魔”
音乐：我的VOCALOID有点奇怪
视频：Ichimaru
演唱：Ui、Gemini、Miku
请赐予我怎样的罪恶之语
“时尚”之类的，“可爱”之类的
这种台词根本不够看
请赐予我特别的爱
虽然感觉和期待的不太一样，但就这样吧
我会把满载爱意的诅咒，诅咒加在你身上
CANT YOU! CANT YOU! Love me, Chu?
愿尊贵的精灵保佑
CANT YOU! CANT YOU! See me again?
让恋爱的诗歌应验吧
“那么，我数到三的时候，就一起念咒语吧。
1、2、3，开始。”
Vade retro satana!
虽然感觉和期待的不太一样，但就这样吧
我将满怀爱意的诅咒，诅咒加诸于你
拂过的微风与摇曳的树木
这声音能否传达到你那里呢
CANT YOU! CANT YOU! Love me, Chu?
愿尊贵的精灵保佑
CANT YOU! CANT YOU! See me again?
让恋爱的诗歌应验吧
吟唱吧
CANT YOU! CANT YOU! Love me, Chu?
再见吧，青春！爱我吧！
CANT YOU! CANT YOU! See me?
我绝对会一击命中哦
毁灭吧，咒语！
CANT YOU! CANT YOU! Love me, Chu?
再见吧，青春！爱我吧！
CANT YOU! CANT YOU! See me?
我绝对会一击命中哦
音乐：我的VOCALOID有点奇怪
视频：Ichimaru
演唱：Ui、Gemini、Miku